Creando el archivo parametros.inc
No es posible conectarse con MYSQL. Recuerde que para poder utilizar MySQL, éste debe estar correctamente instalado, y el nombre de usuario y la contraseña de root deben ser ingresados correctamente.
Mensaje de error retornado por MySQL
Usuario ingresado satisfactoriamente!
Bases de datos creada satisfactoriamente!
Directorios para executar Celsius
Diretorio que contiene los archivos de Celsius
Directorio en cual se almacenarán los documentos subidos al sitio
Direccion Raiz
Email
Titulo del Sitio
Continuar
