Creando el arquivo parametros.inc
No es posible conectarse con MYSQL. Para poder utilizar MySQL debe estar correctamente instalado,el  login o contraseña de root pueden haber sido ingresada incorrectamente.
Mensage de error retornado por MySQL
Usuários ingresado con exito!
Bases de datos creadas con exito!
Directorios para executar Celsius
Diretorio que contiene los archivos de Celsius
Directorio en cual se descargara diferente archivo de Celsius
Direccion Raiz
Email
Titulo del Sitio
Continuarroot username:
